Repository: omeka/plugin-Reports
Catalog: languages/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Reports
ja: レポート一覧
zh_tw: 報表

source: Report
ja: レポート
zh_tw: 報表

source: The report cannot be saved. Please check your report storage settings.
ja: レポートは保存できません。 レポートの保存設定を確認してください。
zh_tw: 無法儲存這個報表。請確認你的報表儲存設定。

source: Make sure that %s is exists and is writeable.
ja: %sが存在し、書き込み可能であることを確認してください。
zh_tw: 確認 %s 已經存在並且是可讀取的。

source: Add a Report
ja: レポートの追加
zh_tw: 增加一個報表

source: Add Report
ja: レポートの追加
zh_tw: 增加報表

source: Browse Reports
ja: レポートを見る
zh_tw: 瀏覽報表

source: Filter
ja: フィルター
zh_tw: 過濾

source: Generate a New File
ja: 新しいファイルを生成
zh_tw: 產生一個新檔案

source: Edit Filter
ja: フィルターを編集
zh_tw: 編輯過濾

source: There are no reports on this page.
ja: 今ページにはレポートがありません。
zh_tw: 這個頁面沒有報表。

source: View All Reports
ja: 全てのレポートを表示
zh_tw: 觀看所有報表

source: You have no reports.
ja: レポートがありません。
zh_tw: 你沒有報表

source: Get started by adding your first report.
ja: 最初のレポートを追加して始めましょう。
zh_tw: 從增加你的第一個報表開始。

source: Edit Filter for '%s' | Reports
ja: '%s' のフィルターを編集| レポート
zh_tw: 為 '%s' | 報表編輯過濾

source: Report #%s | Reports
ja: レポート #%s | レポート
zh_tw: 報表 #%s | 報表

source: Report Details
ja: レポート詳細
zh_tw: 報表細節

source: Generated Files
ja: 生成したファイル
zh_tw: 產生檔案

source: Generate
ja: 生成
zh_tw: 產生

source: You have not yet generated any files.
ja: 生成したファイルがありません。
zh_tw: 你尚未產生任何檔案。

source: Status
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: Actions
ja: アクション

source: Download
ja: ダウンロード
